Meine Eltern möchten, dass ich den Sohn ihres Freundes heirate.
Können Sie meiner Mutter einen falschen Messwert geben?
Können Sie Thaps Zukunft vorhersagen?
Du weißt, dass ich Wahrsagerei nicht mag.
Ich mag es nicht und ich glaube nicht daran.
Ihre Arbeit wird Unglück bringen.
Und Sie geraten in Gefahr.
Lebensgefahr.
Haben Sie sich beim zu starken Schlurfen das Handgelenk verstaucht?
In!
Papa, ich hatte einen bösen Traum.
Du und Mama saßen in einem umgekippten Auto.
Bitte fahren Sie noch nirgendwo hin.
In.
Thap, wie geht es ihm?
Entzündete Handgelenkssehnen.
Der Arzt ließ ihn für eine Nacht einweisen, da er in der Vergangenheit häufig ohnmächtig geworden war.
Ich hatte Angst, dass er sich den Kopf stoßen und einen Hirnschaden erleiden könnte.
Oh nein, in...
Wirst du glauben, was er jetzt über dich gesagt hat?
Er wurde verletzt, weil er Ihnen geholfen hat.
Was hat er gesagt?
Er sagte, Thaps Unglück könnte ihn das Leben kosten.
Dann…
diese herabfallenden Metallstücke –
Was?
Turm!
Nicht.
Erzähl Mama und Papa nichts davon, okay?
Und anstatt wütend auf mich zu werden,
Sie sollten die Verwandten Ihres Freundes anrufen.
Sag ihnen, sie sollen kommen und sich um ihn kümmern.
Er hat keine Verwandten.
Ich bin der Einzige, den er hat.
In.
Turm!
Haben Sie die Polizei gerufen?
Rufen Sie die Polizei?
Thap, was ist genau los?
Ihr zwei, redet draußen mit mir.
Dao, bleib hier.
Aufleuchten!
Wie geht es dir?
Derjenige, der wirklich verletzt ist, ist nicht Thap.
Es ist der Typ, der ihm geholfen hat.
Wenn das kein Unfall war,
dann wollte dich jemand wirklich tot sehen.
Ich finde…
Kasidis weiß, dass Sie ihm auf der Spur sind.
Woher sollte er das wissen?
Können wir nicht einfach einen Haftbefehl bekommen?
Nicht genügend Beweise.
Also ist Thap in Gefahr,
und wir können nichts tun?
Mir geht es jetzt gut.
Aber ich mache mir mehr Sorgen um meine Familie.
Wenn sie davon erfahren,
sie werden völlig den Verstand verlieren.
Wenn Sie sich Sorgen um sie machen,
warum kommst du nicht für eine Weile in meine Wohnung und bleibst dort?
Es liegt näher am Krankenhaus.
Außerdem wäre es sicherer, wenn wir zusammenleben würden.
Danke, Karn.
Aber ich lasse es vorerst sein.
Warten wir, bis es unbedingt notwendig ist.
Es ist notwendig.
Ich weiß. Danke.
Wie dem auch sei, ich habe eine Frage zu etwas.
Was?
Unter euch beiden …
Ist etwas los?
Die Stimmung ist komisch.
NEIN.
Nichts.
Überrascht, dass ich mich an Sie erinnere?
Ein wenig.
Warum hast du so getan, als würdest du mich nicht erkennen?
Weil ich nicht sicher war, ob du dich an mich erinnerst …
oder vielleicht…
du wolltest nicht.
Autsch.
Bitte helfen Sie Thap.
Ich mache mir wirklich Sorgen um ihn.
Lassen Sie mich wissen, wenn ich etwas tun kann.
Sicher. Keine Sorge.
Das ist mein Job.
Herzlichen Glückwunsch, dass Sie Polizist geworden sind.
Damals, als wir Kinder waren,
Ich sagte, ich wollte Polizist werden,
und Sie sagten, Sie wollten Arzt werden.
Es klang so langweilig.
Kein Job ist wirklich aufregend.
Ich habe das nur gesagt, um dem Lehrer einen Gefallen zu tun.
Trotzdem bin ich glücklich.
Dass ich Arzt geworden bin?
Dass ich dich sehen durfte.
Tschüss.
Wenn Sie bereits wach sind, öffnen Sie einfach die Augen.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, brauche ich wohl nicht zu fragen, an wie viel Sie sich erinnern.
Au.
Autsch!
Ihre Handgelenkssehnen sind stark entzündet.
Seien Sie vorsichtig.
Also…
Woran erinnern Sie sich?
Ich möchte mich an nichts erinnern.
Gut.
Gute Antwort.
Das zu hören beruhigt mich.
In!
Hey.
Können Sie sich an irgendetwas erinnern?
Der Arzt sagte, Sie hätten eine Gehirnerschütterung.
Fräulein, wer sind Sie?
Turm.
Bist du derjenige, der deinen großen Bruder als vulgär bezeichnet hat?
Verdammt, rein!
Warum musstest du mir solche Angst machen?
Autsch, Dao.
Es tut weh.
Halt einfach die Klappe!
Was ist los mit dir?
Ich werde dich schlagen.
Messer.
Ich gehe zur Arbeit.
Wenn er irgendwelche merkwürdigen Symptome zeigt, rufen Sie mich an.
Okay?
Mm.
Oh, ich gehe heute Abend nicht nach Hause.
Ich habe Mama gesagt, dass ich hier bei In bleibe.
Mm.
Hey, vielen Dank, dass Sie meinem Bruder geholfen haben.
Komm schon, es ist alles in Ordnung.
Aber geht es deinem Bruder gut?
Ihm geht es heute gut.
Aber in letzter Zeit war es verrückt.
Was soll ich tun, In?
Thap hat gerade wieder angefangen, mit Papa zu reden.
Wenn ihm etwas passiert wäre,
meine Familie würde definitiv auseinanderbrechen.
Was…
Es ist Zeit für Ihre Medikamente.
Darf ich bitte Ihre Temperatur messen?
Ihre Arbeit wird Unglück bringen.
Und Sie geraten in Gefahr.
Lebensgefahr.
Hallo.
Beginnen Sie mit der Herz-Lungen-Wiederbelebung. Ich bin auf dem Weg.
In der letzten Stunde ist ihr CVP angestiegen.
Jetzt beginnt ihr Blutdruck zu sinken.
Wie sieht es mit ihrer ACT nach der Anpassung des Heparins aus?
Immer noch hoch. Wir arbeiten daran, es zu senken.
Holen Sie sich sofort ein Echo.
Es handelt sich wahrscheinlich um einen Perikarderguss.
Ja.
Echo, bitte.
Vorbereitung für die Perikardiozentese.
Ja, Doktor.
Doktor, wie geht es ihr?
In ihrer Herzbeutelhöhle befand sich eine blutige Flüssigkeit,
durch das Blutverdünnungsmittel verursacht.
Aber ich habe es entfernt,
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
Nun, sie ist in der Obhut von Dr. Thap. Ich habe keinen Grund zur Sorge.
Vielen Dank, Sir.
Ich bin nicht die Art von Arzt, der den Menschen leichtfertig Hoffnung macht.
Aber für Sie, Herr Kasidis,
Das möchte ich wirklich sagen.
Sie können hoffen, dass sie es schafft.
Dieses Krankenhaus verfügt über eine so kompetente, intelligente,
und fleißiger Arzt.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Achten Sie auf jeden Fall auch auf Ihre eigene Gesundheit.
Danke schön.
Was zum?
Heilige Scheiße.
Was zur Hölle ist das?
Mama.
Papa.
Oh, bitte.
Dao ist gegangen.
Sie sagte mir, ich solle übernehmen.
Gibt es in diesem Krankenhaus keine Krankenschwestern?
Leg dich einfach hin. Ich mache das.
Später am Morgen,
mein Freund von der Polizei wird kommen und mit Ihnen reden.
Ist das okay?
Kann ich nein sagen?
Ich frage nur aus Höflichkeit.
Wohin gehst du jetzt?
Badezimmer.
Hilft nicht.
Ich komme alleine zurecht.
„Helfen Sie nicht.“
„Ich komme allein zurecht.“
Bewegen.
Nun, mach die Tür zu.
Ich habe die Zahnpasta für dich auf die Bürste gegeben.
Wenn Sie abwischen möchten, liegt ein Handtuch daneben.
Aber wenn Sie das nicht können, lassen Sie es mich einfach wissen.
Bist du verrückt?
Wer würde das tun?
Ich meinte, ich würde eine Krankenschwester für Sie rufen.
Was denkst du?
Doktor Arschloch.
Sie sagten, Sie träumen von Ereignissen in naher Zukunft.
Haben Sie in Ihrem Traum gesehen, ob es ein Unfall oder Absicht war?
NEIN.
Ich habe den Tatort überprüft.
Keine Bremsspuren.
Und das Auto fuhr zu schnell.
Der Täter hatte es eindeutig auf Dr. Thap abgesehen.
Dazu gehört auch Ihr Reifenschaden von gestern Abend.
Dieser Typ weiß wirklich, was er tut.
Er kennt die Kamerawinkel.
Jetzt du.
Mich?
Und ich?
Warum um alles in der Welt haben Sie in einem toten Winkel geparkt?
Ein Arzt sollte klug sein.
Er ist so besitzergreifend, was sein Auto angeht.
Wenn er parkt,
er lässt viel Platz neben sich.
Er hat Angst, dass jemand die Tür öffnet und sein Auto anfährt.
Und was ist das Ergebnis?
Platte Reifen.
Das geschieht dir recht.
Diese Reifen sind selten.
Wie lange dauert es, bis ich ein neues Set bekomme?
Seid ihr wirklich meine Freunde?
Natürlich sind wir das.
Hey, wir meinen es ernst.
Es sind aufeinanderfolgende Angriffe.
Du solltest bei mir übernachten.
Ja. Dr. Karns Wohnung ist dem Krankenhaus am nächsten.
Zumindest minimieren Sie das Risiko auf dem Weg zur Arbeit.
Verzeihung.
Wenn Sie mit mir fertig sind, können Sie Ihr Gespräch bitte draußen fortsetzen?
Ich möchte mich ausruhen.
Wie wäre es mit einer Mahlzeit?
Ich muss zu einer Operation. Tut mir leid.
Okay, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Tschüss.
Wir sehen uns.
Sieht aus, als wäre es Ihr Schicksal, mit jemandem in Uniform auszugehen.
Den Mund halten.
Tut Ihr Handgelenk immer noch weh?
NEIN.
Dann werde ich die Schmerzmitteldosis reduzieren.
Warte. Es tut immer noch weh …
ein wenig.
Kopfschmerzen? Übelkeit?
NEIN.
Also…
Hast du letzte Nacht gut geschlafen?
Irgendwie schon.
Kann ich jetzt entlassen werden?
Ich würde sagen, bleiben Sie noch eine Nacht.
Ihr Fieber ist noch nicht gesunken.
Mhm.
Es ist ja nicht so, als wäre jemand zu Hause, der sich um Sie kümmert, oder?
Dann entlassen Sie mich.
Weil ich auf mich selbst aufpassen kann.
Mama.
Ist es okay, wenn ich eine Weile bei Karn bleibe?
Warum?
Es gibt viele Fälle auf der Intensivstation.
Die Arbeitsbelastung ist wahnsinnig.
Ich muss also wirklich in der Nähe bleiben.
Wo ist dein Auto, Thap?
Im Servicecenter.
Was ist damit passiert?
Äh…
Ich habe Mama schon alles erzählt, Thap.
Messer.
Du wurdest beinahe von herabfallendem Metall getroffen,
von einem Auto angefahren,
und Ihre Reifen hatten eine Reifenpanne.
Thap, wann wolltest du es mir sagen?
Ich verbiete Ihnen, dieses Haus zu verlassen, bis derjenige gefasst ist, der dahinter steckt.
Mama!
Ich habe Arbeit zu erledigen.
Ist Ihr Job wichtiger als meiner?
Natürlich nicht.
Deshalb sage ich Ihnen, dass ich vorerst bei Karn bleiben muss.
Und was bringt das?
Dein Vater macht sich auch Sorgen um dich.
Warum sollten wir das sein?
Thap ist der Älteste.
So etwas Kleines kann er alleine bewältigen.
Mama.
Hört mir zu.
Karns Wohnung liegt ganz in der Nähe des Krankenhauses.
Ich verspreche, dass ich nirgendwo anders hingehe als an meinen Arbeitsplatz und dorthin.
Außerdem untersucht mein Freund Ton von der Polizei diesen Fall.
Mach dir keine Sorge.
Dann möchte ich jede Stunde ein Update darüber erhalten, wo immer Sie sich befinden. Verstanden?
Ich verstehe.
Und was auch immer passiert, erzählen Sie es mir.
Es tut mir leid, Mama.
Entschuldigung.
Wurden Sie verletzt?
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Das ist dein Zimmer.
Das Gästezimmer.
Ja. Danke.
Was ein neues Auto angeht, können Sie meines benutzen.
Ich denke, es wird eine Weile dauern, bis Ihr Problem behoben ist.
Nein, es ist okay.
Ich kann einfach ein Taxi nehmen.
Es ist in Ordnung. Nimm es.
Warum sich mit Taxis herumschlagen?
Turm.
Hm?
Sind Sie sicher, dass Kasidis hinter allem steckt, was Ihnen passiert ist?
Wenn es nicht Kasidis ist,
dann weiß ich nicht, wer es sonst sein könnte.
Seit dem Fall von Frau Tara sind mir alle möglichen Dinge passiert.
Angenehme Seite.
Du hast alles überstanden.
Und was ist mit der Führungsposition, bei der mein Onkel Sie um Hilfe gebeten hat?
Karn, warum lässt du mich das nicht erst überleben?
Reden Sie nicht, als würden Sie sterben.
Du musst überleben.
Die Stelle des stellvertretenden Direktors wartet auf Sie.
Mein Bruder sagte, du solltest das Krankenhaus noch nicht verlassen.
Du solltest noch etwas bleiben.
Warum sollte ich bleiben?
Es gibt so viel zu tun.
Außerdem muss ich bald nach Mae Hong Son.
Bußgeld.
Aber fall mir nicht in Ohnmacht.
Ich kann dich nicht tragen.
Messer.
Geht es dir gut?
Ich mache mir Sorgen um Thap.
Ich weiß nicht, welches andere verhängnisvolle Schicksal ihm bevorsteht.
Jetzt wohnt er bei seinem Freund.
Das macht mir noch mehr Sorgen.
Mach dir keine Sorge.
Das Schicksal deines Bruders ist besiegelt
sowieso jedes Mal, wenn er den Mund aufmacht.
Sie sollten sich um jemand anderen kümmern.
Haben Ihnen Ihre Karten das gesagt oder ist es einfach nur Ihre Meinung?
Wann war er hier?
Ich wollte es dir gerade sagen.
Ich habe meinem Bruder seine Sachen gebracht.
Festhalten.
Hier.
Sag Mama, sie muss sich keine Sorgen machen, okay?
Du solltest anrufen und es ihr selbst sagen, Thap.
Los geht's, rein.
Hey, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Du brennst.
Ich denke, Sie sollten im Krankenhaus vorbeischauen.
Keine Notwendigkeit.
Hey, willst du mit niemandem zusammenarbeiten?
Es geht Sie nichts an.
- Hey. - Rein.
Gib mir deine Sachen.
Ich werde Ihre Abschlussrobe bei jemandem lassen.
Thap, bitte bringen Sie ihn ins Krankenhaus.
Sein Auto steht draußen.
Mm.
Bitte.
Wo ist dein Auto?
Ich glaube, Sie haben eine Pechsträhne.
Du landest immer wieder im Krankenhaus.
Ja, ich habe Pech, weil ich dich getroffen habe.
Ich werde diesen Fall übernehmen.
Natürlich.
Kann ich einen anderen Arzt bekommen?
Haben Sie Ihre Argumentationskraft verloren, als Sie die Nadel sahen?
Hm?
Entspannen.
Der Arzt ist sehr sanft. Haben Sie keine Angst.
Alles erledigt.
Ich habe Ihnen ein fiebersenkendes Mittel und einige Medikamente gegen Angstzustände gegeben.
Sie sollten sich bald schläfrig fühlen.
Sie können schlafen und sich ausruhen.
Aber ich habe Dinge zu tun.
Warten Sie, bis die Kochsalzlösung fertig ist.
Seien Sie nicht stur.
Ich bin gleich hier und störe Sie nicht. Okay?
40 Minuten. Seien Sie geduldig.
Arzt…
Die Kochsalzlösung ist aufgebraucht.
Bleiben Sie ruhig. Es ist Ihr Arzt.
Alles in Ordnung?
Mm.
Ich fahre dich nach Hause.
Warte im Auto.
Ich bin gleich wieder da.
Was?
Warte. Warte.
Kann ich deine Hand sehen?
Warum?
Du blutest.
Wer läuft mit Pflastern herum?
Das tun die Ärzte.
Darf ich?
Der Orthopäde riet dazu, ausreichend Eiweiß zu sich zu nehmen
damit sich Ihr Handgelenk schnell erholen kann.
Hier. Ein paar Süßigkeiten.
Damit Sie nicht wieder ohnmächtig werden.
Ich werde jetzt gehen.
Mein Wagen ist da.
Warten.
Hm?
Danke schön.
Aber machen Sie sich das nächste Mal nicht die Mühe.
Vielen Dank auch für Ihre Hilfe.
Aber das nächste Mal nicht.
Es ist zu riskant.
Wie geht es Ihrem Patienten?
Es gibt also wirklich keine Geheimnisse in diesem Krankenhaus, oder?
Nun, Sie haben ihm persönlich die Spritze gegeben und auf ihn aufgepasst.
Kritischer Fall?
NEIN.
Genau das, wovon ich spreche.
Ich habe gehört, Sie haben ihn sogar nach Hause gefahren.
Machst du dich an ihn ran?
Ich mache ihm Avancen, von wegen!
Ich fühlte mich einfach schlecht. Seine Verletzung war meine Schuld.
Wenn du ihn nicht anmachst,
dann werde ich etwas unternehmen.
Du bist so verdammt schweigsam.
Hallo?
Alles klar. Ich werde da sein.
Das Krankenhaus?
Ja, ich gehe jetzt.
Thap! Hey!
Autoschlüssel.
Danke.
Wir sehen uns.
Ja.
NEIN!
(Ja, Mama?)
(Was?)
(Thap hatte einen Autounfall?)
(Klar. Ich gehe jetzt ins Krankenhaus.)
NOTAUFNAHME
Ich denke, du solltest für eine Weile verschwinden.
Tonne.
Ich bin bereits bei Karn eingezogen, wie du es gewünscht hast.
Wo sonst kann ich hingehen, um dich glücklich zu machen?
Mae Hong Son.
Warum Mae Hong Son?
Dorthin geht es jedes Jahr.
Und jedes Mal ist es, als würde er verschwinden
weil sein Haus oben in den Bergen liegt.
Keine Signale. Keine Menschen.
Also dachte ich …
Gute Idee. Ich bin dabei.
Aber das bin ich nicht.
Honig.
Hey.
Wie wäre es damit, Thap?
Schließen Sie alles mit Ihren aktuellen Patienten ab,
Dann verbreiten Sie das Gerücht, dass Sie an einem Seminar teilnehmen oder für einen Monat ins Ausland gehen.
Wohin Sie tatsächlich gehen, werden wir später herausfinden.
Entschuldigen Sie, Sir.
Messer.
Wo ist dein Bruder?
Geh ans Telefon, Thap.
Aufleuchten.
Thap, antworte.
Ja, Dao?
Thap, wo bist du?
In einem Taxi.
Auf dem Weg zurück zu Karn.
Thap, hör mir zu.
Ich habe geträumt, dass Sie im Aufzug von Karns Wohnung erstochen wurden.
Er sollte schon da sein.
Sir, Sie können nicht hineingehen!
Sind Sie hier ansässig?
Entschuldigen Sie, Ma'am.
Können Sie mir bitte Zimmer 806 öffnen?
NEIN.
Ich muss sofort da rauf!
Wenn Sie kein Einwohner sind,
Sie müssen auf den Zimmerbesitzer warten.
Ma'am, er ist in Gefahr.
- Machen Sie mir die Tür auf. - Das kann ich nicht, es sei denn, Sie sind hier ansässig.
Wenn Sie das nicht tun, könnte er sterben!
Bewachen!
Bitte, ich flehe Sie an.
Öffne die Tür.
Ich kann nicht.
Bitte. Ich muss jetzt da hoch.
Na gut.
Aber wir kommen mit.
Hier entlang, bitte.
Ihre Arbeit wird Unglück bringen.
Und Sie geraten in Gefahr.
Lebensgefahr.
Wenn das kein Unfall war,
dann wollte dich jemand wirklich tot sehen.
Der Täter hatte es eindeutig auf Dr. Thap abgesehen.
Sir, keine Veränderung.
Hey!
- Sir, bitte senken Sie Ihre Stimme. - Öffnen Sie die Tür!
Sir, beruhigen Sie sich.
- Hey, Doc! - Vielleicht ist niemand drinnen.
Sir, bitte hören Sie auf.
Hey! Mach die Tür auf!
Herr!
Bitte warten Sie unten.
Sie stören die anderen Bewohner.
Bringen Sie ihn zur Strecke. Ich werde mit den Bewohnern sprechen.
Komm mit mir.
Es tut mir so leid.
Da scheint ein Missverständnis vorzuliegen.
Sir, bitte.
Warum haben Sie gesagt, dass jemand sterben würde?
Woher hast du das gehört?
Sobald der Aufzug öffnet, gehen Sie mit mir zum Auto.
Keine lustigen Sachen.
Stoppen!
Fang ihn!
Gib mir deinen Autoschlüssel.
Lass mich in ruhe.
Hörst du auf, stur zu sein?
Geben Sie den Autoschlüssel ab.
Was machst du?
Gib mir den Schlüssel!
Beruhige dich.
Atmen Sie tief durch.
Tief durchatmen.
Ich gehe nach Hause.
Hey!
Wird es dich umbringen, mir nur einmal zuzuhören?
Und ehrlich, warum bist du gekommen, um mir zu helfen?
Du hast das alles für deinen dummen Traum riskiert?
Aber ist es wirklich passiert?
Hast du es nicht gesehen?
Warum bist du gekommen?
Was auch immer mit mir passiert, lass es zu.
Es ist nichts, wofür Sie Ihr Leben riskieren sollten.
Und dich einfach sterben lassen?
Ja. Lass mich sterben.
Warum hast du mir dann geholfen, als ich krank war?
Weil ich Arzt bin.
Diese Ehre kommt also nur Ärzten zu?
Du kannst tun, was immer du willst, und es ist in Ordnung
Ich bin nur ein Wahrsager,
also bin ich derjenige, der sich einmischt, richtig?
Sie können Leben retten, wenn Menschen krank sind.
Aber wenn ich den Tod kommen sehe, kann ich nichts tun.
Schatz, pass auf!
Nehmen Sie es einfach.
So habe ich das nicht gemeint.
Du bist so verdammt egoistisch.
Wissen Sie, wie besorgt Ihre Familie ist?
Und was soll ich tun?
Weglaufen?
Laufen, wie alle anderen es mir sagen?
Warum?
Was habe ich falsch gemacht?
Ich bin nur ein Arzt.
Meine Aufgabe ist die Behandlung von Patienten.
Warum muss ein Arzt, der Menschen hilft und das Richtige tut, weglaufen?
Und was habe ich falsch gemacht…
meine Eltern zu verlieren?
Würde es so verdammt weh tun, sich einfach für eine Weile zu verlieren?
Sie sehen die Dinge nur von Ihrer Seite.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht,
wie am Boden zerstört wären Ihre Eltern und Dao, wenn Ihnen etwas zustoßen würde?
Haben Sie schon einmal an diejenigen gedacht, die weiterleben müssen?
Für diejenigen, die sterben, ist es vorbei.
Aber für diejenigen, die leben ...
es ist verdammt einfach
um jeden Tag zu überstehen. Kennst du das?
Komm, wir bringen dich nach Hause.
Nach Hause gehen.
Loslassen.
- Hey. - Lass los!
- Geh nach Hause. - Lass los!
Aufleuchten.
Nicht!
Ich sagte, tu es nicht.
Lass uns nach Hause gehen.
Es tut mir Leid!
Warum hörst du auf?
Du willst mir helfen, nicht wahr?
Ich möchte dir nicht helfen.
Aber Sie möchten nicht, dass Dao traurig ist.
Ich sage nicht, dass ich Ihnen glaube.
Aber wenn ich zustimme, mich eine Weile bedeckt zu halten,
wäre das okay?
Das geht nur dich was an.
Es ist auch Ihre Sache.
Wie ist das?
Ich werde tun, wovor Sie mich gewarnt haben.
Sie müssen also Verantwortung übernehmen.
Ich möchte wirklich wissen, wie ich in deinem Traum gelandet bin.
Ich komme mit dir nach Mae Hong Son.
Verlieben Sie sich nicht in ihn.
Wovon redest du überhaupt?
Seid ihr zwei ein Paar?
Sie sind auf der Flucht, nicht im Urlaub.
Machen Sie es sich bequem.
Und es ist keine Verbindung erforderlich.
Autsch!
Warum ist der Badezimmerboden klatschnass?
Es wird nicht ohne Grund Badezimmer genannt.
Ich habe beschlossen, Ihnen die ganze Arbeit zu überlassen, um die Miete zu bezahlen.
Ist das ein Zufluchtsort oder eine Ausbeutungsfabrik?
Du hast mir gesagt, ich solle es mir bequem machen.
Nicht so bequem.
Warten.